Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/01_prologue.po
Languages: ko, zh

source: You approach a compact woman in a handsome hunting jacket who eyes you like a hawk. You introduce yourself and the survey, and she flicks ash from the tip of her cigar. “Name’s Judith. Judith Park. I’m the muscle around here. Which mostly means shooting rowdy animals. They look all nice and friendly during the day, but they get weird at night. Some of ‘em have started to look a little strange, too. Occasionally, one’ll wander into the village and I have to introduce ‘em to Ol’ Jomo.” She brandishes a hunting rifle almost as long as she is tall. Impressed, you ask if she’s available for hire. The young woman sizes you up. “Your friend Marquez hired me to escort her to Eastwick Bog today. Be prepared if you come along.”
ko: 주디스 파크멋진 사냥 재킷을 입은 아담한 여자가 매처럼 날카롭게 당신을 노려봅니다. 당신이 먼저 다가가 자기소개를 하며 미스캐토닉 대학 현장 조사단에서 왔다고 밝히자, 여자는 시가 끝에서 재를 튕기며 말합니다. “저는 주디스입니다. 주디스 파크요. 헴록 베일에서 힘쓰는 일을 맡고 있습니다. 난폭한 야생동물을 쏴죽이는 게 주된 업무죠. 낮에는 동물이 다들 유순하게 굴지만, 밤만 되면 희한해집니다. 몇몇 놈들은 좀 요상하게 생겨 보이기도 하고요. 가끔은 마을까지 들어와서 배회하는 놈들이 있는지라, 제가 구닥다리 ‘조모’를 소개시켜 주곤 합니다. 아, 제 총 말이죠.” 주디스가 제 키만큼이나 큰 사냥용 소총을 휘두릅니다. 그 모습에 감명받은 당신은 혹시 그녀를 고용할 수 있는지 물어보았습니다. 주디스는 당신을 재는 듯한 눈으로 훑더니 말합니다. “그쪽 동료인 마르케스 씨가 선수를 쳤습니다. 오늘 이스트윅 습지까지 동행해 달라더군요. 함께 가려면 준비하시죠.”
zh: 你走近一名嬌小的女性，她穿著一件英氣十足的狩獵外套，有著老鷹般銳利的眼神。你向她自我介紹，並說明調查的來意，她將手中的煙灰彈掉後回答：“我的名字是茱蒂絲，茱蒂絲．朴。我算是這裡的守衛者，通常是負責對付躁動的動物。牠們白天的時候都很溫馴，但一到晚上行為就會變得詭異，有些甚至連外表都會出現變化。有時候牠們會遊蕩進村莊，這時候就要看老喬莫的了。”她拍了拍身邊的獵槍，這把槍甚至跟她差不多高。她讓你印象深刻，你詢問她是否願意接受雇用。她抬手示意你停止問下去，“你的朋友馬爾克斯已經雇用我，我今天要護送她去東方沼澤那裡，如果你想跟來，最好先去做點準備。”

source: You may play a [[Weapon]] card from your hand, ignoring its cost.
ko: 당신은 자신의 손에서 [[무기]] 카드 하나를 비용을 무시하고 플레이해도 됩니다.
zh: 你可以從手牌中打出一張[[武器]]卡牌，忽略其費用。

source: Increase Judith Park’s Relationship Level.
ko: ‘주디스 파크’와의 친밀도를 한 단계 높입니다.
zh: 提升茱蒂絲．朴的友好度。

source: “Hold on, hold on,” Theo says to the worker, pressing a cold cloth to her forehead. After another pained laugh, she passes out. You ask Theo what happened. “It’s kind of like heatstroke, except more like uh—you sort of work yourself into a good mood, and then it’s, well.” He sighs. “I don’t really know what it is. Sometimes, people just get sick.” Several locals carry the worker away to a nearby shed. After some banter, you ask Theo about any good areas to survey local wildlife on Hemlock Isle. He smiles broadly. “My sisters and I saw the biggest horseshoe crab on Akwan Shoreline. I don’t know if it’s still there, but I swear it was the size of a buggy. I have some family business in Akwan if you wanna tag along today.”
ko: “진정해요, 진정해.” 테오가 차가운 천을 목수의 이마에 가져다 대며 말합니다. 또 한 번 고통스러운 웃음이 터져 나온 끝에, 목수는 정신을 잃고 맙니다. 당신은 대체 무슨 일이냐고 테오에게 묻습니다. “일종의 열사병과 비슷한데, 한 가지 다른 게... 음, 뭐랄까 발작적으로 기분이 좋아졌다가, 순간 저렇게 되어버리는 거죠, 흠.” 테오가 한숨을 쉽니다. “저도 저게 뭔지는 도무지 모르겠어요. 이따금 사람들이 아무 이유 없이 아프곤 하더라고요.” 몇몇 주민이 목수를 들어 근처의 헛간으로 옮깁니다. 당신은 잠시 테오와 농담을 주고받다가, 그에게 헴록 섬의 생태를 조사하기 좋은 곳이 있는지 물어봅니다. 테오가 함박웃음을 지으며 답합니다. “한번은 여동생과 함께 아콴 해안가에서 정말로 큰 투구게를 본 적이 있어요. 크기가 무슨 차 한 대만 하더라니까요. 진짜라고요. 우리 가족과 관련된 일이 있어서 아콴으로 가려는데, 괜찮다면 오늘 같이 가시겠어요?”
zh: “慢点、慢点。”西奥一边将湿布放在工人的前额一边说。在发出最后一声痛苦的笑声后，那名工人就晕了过去。你上前询问西奥发生了什么事，“这有点像中暑，上一秒你还在愉快的工作，然后就突然……这样了。”他叹了口气。“我不知道真正的原因是什么，有时候大家就会突然病倒。” 几个当地人将晕倒的工人抬到阴影下休息。闲聊了几句后，你向西奥问到赫姆拉克岛上有没有什么地方适合观察野生动物的。他笑容灿烂地说：“我跟我姊在艾湾岸边看过超巨大的鲎。我不知道牠还在不在，但我敢发誓牠至少跟辆车差不多大。我们家在那边有做点生意，你想要的话今天可以跟我走一趟。”

source: You may immediately move to any location.
ko: 당신은 즉시 아무 장소 한 곳으로 이동해도 됩니다.
zh: 你可以立即移动到一个任意地点。

source: Increase Theo Peters’s Relationship Level.
ko: ‘테오 피터스’와의 친밀도를 한 단계 높입니다.
zh: 提升西奥．彼得斯的友好度。

source: Blossoming garlands hang from every eave of the Boarding House. A succulent smell wafts out of the front door: meat pies and beer brewing. The proprietor introduces herself as Ms. Olmstead and offers you a room. “I keep my eye on happenings around town. If you wanna know what folks get up to in the Vale, I’m happy to help.” When you ask about the beer, she waves one hand dismissively. “Don’t bother reporting me to the prohibitionists. We keep our own rules on Hemlock Isle,” she tells you, then gives a sidelong look to the porch. “That is, unless someone gets their way.” You look in on the porch to see a gorgeous figure with skin the color of umber. They wear a trendy dress with the white-gold Vale cloak tossed casually over their shoulders as they embroider a floral pattern on a round frame. Bertie sheepishly questions them, holding up a few photographs and sketches of the sample that drew you here.
ko: 숙소 처마마다 꽃이 활짝 핀 화환이 걸려 있습니다. 현관문 너머에서는 고기파이와 맥주 냄새가 풍깁니다. 숙소 주인이 자신을 올름스테드라고 소개하며 방을 내어줍니다. “저는 우리 마을 일이라면 두 눈 뜨고 다 지켜보고 있죠. 헴록 베일에서 사람들이 뭘 하는지 궁금하시다면, 제가 기꺼이 도와드리겠어요.” 금주령 시대에 웬 맥주냐고 묻자, 그녀가 대수롭지 않게 한 손을 흔듭니다. “금주법 찬성론자들한테 신고할 생각일랑 하지 말아요. 헴록 섬에선 우리만의 규칙이 있으니까요.” 올름스테드가 그렇게 말하며, 현관을 향해 시선을 돌립니다. “누군가 제멋대로 굴지만 않는다면 말이죠.” 현관문을 돌아봤더니 가무잡잡한 피부에 멋들어지게 치장한 사람이 있었습니다. 다른 헴록 베일 사람과 마찬가지로 흰색과 금색에다 둥근 테두리를 따라 꽃무늬로 치장된 망토를 둘렀지만, 그 아래로는 최신 유행식 드레스를 입은 사람이었습니다. 버티는 그를 붙잡고서 수줍게 질문하며, 현장 조사단을 헴록 섬으로 이끌었던 표본 사진과 밑그림 몇 장을 들이밉니다.
zh: 旅店的屋簷上挂满了花圈，一阵肉香从前门飘出：是肉派与啤酒的香味。店主介绍自己是奥姆斯德太太，并给了你们住宿的房间。“村里发生的大小事都逃不过我的眼睛，如果你们想多了解谷民们，我很乐意帮忙。”当你们询问啤酒是从哪来时，她轻蔑的挥挥手说：“别跟我提什么禁酒令，赫姆拉克岛有自己的规矩。”她说完后瞥了一眼门廊外面，“除非，有人太不上道。” 你们看向门廊外，有一位黑棕色皮肤的窈窕人影坐在门外，那人看不出男女，穿著一身时尚的洋装，衬金白袍随意地披在肩上，手中拿著一个刺绣圆环，正在绣著一朵花的图样。柏蒂羞涩地拿著几张吸引你们来到这的照片跟素描，上前询问。

source: You may either draw 1 card or gain 1 resource.
ko: 당신은 카드를 1장 뽑거나 자원을 1개 획득해도 됩니다.
zh: 你可以抽取1张卡牌或获得1资源。

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for River Hawthorne and put them into play at the Boarding House, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘리버 호손’을 찾아서, 플레이 영역 중 ‘손님 숙소’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出芮福．霍桑，并将其以支援面朝上放置入场，位于旅店。

source: Dozens of workers bustle around the base of a large tree in the center of the Crossroads. The many faces of the tree leer down at you with myriad expressions: some laughing, others pinched in grief, or terror. Each expression is grotesquely exaggerated. When you ask one of the nearby carpenters about the tree, they pause to consider their words. “This tree is the effigy. A likeness of—well, maybe it’s best to think of it as a heavenly spirit. The same spirit that lives on in each of us.” The foreman tells you they will have to work through the night in anticipation of the rain tomorrow. As you watch them work, one carpenter trips and falls. Theo runs over from his truck and picks her up as she clutches her eyes and laughs hysterically.
ko: 교차로 한가운데 우뚝 선 거목 밑동 주변에서 수십 명은 족히 되는 인부들이 분주하게 움직입니다. 나무에 박힌 수많은 얼굴이 각양각색의 표정을 한 채 당신을 내려다봅니다. 몇몇 얼굴은 웃고 있었으나, 수심에 잠긴 얼굴도 두려움에 떠는 얼굴도 있었습니다. 각각의 표정은 기괴할 정도로 과장되어 보입니다. 근처 목수를 붙잡고 나무에 대해 물었더니, 그는 잠시 생각에 잠겨 있다 말합니다. “이 나무는 축제용 허수아비 같은 거예요. 실제로 뭘 쫓아낸다거나 그런 건 아니지만, 우리를 본뜬 거죠. 그러니까... 흠... 쉽게 말하자면, 그래요. 경건한 혼의 표상! 그렇게 생각하는 게 좋겠군요. 우리 모두의 안에도 살아 숨 쉬는 경건한 혼이 이 나무 안에도 깃들어 있는 셈이죠.” 현장 감독은 내일 비가 올 가능성이 높으니 밤을 새워서라도 일을 마무리 지어야 한다고 말합니다. 당신은 일꾼들이 서둘러 일하는 모습을 바라봅니다. 그때, 여자 목수 하나가 발을 헛디뎌 넘어집니다. 테오가 재빨리 트럭에서 달려와 그녀를 일으켜 주자, 그녀는 눈가를 부여잡고 발작적인 웃음을 터뜨립니다.
zh: 十字路口中央有棵大树，有数十名工人在树下忙碌著。树上雕刻的无数面容充满各种表情，正居高临下看著你。有些表情在大笑，有些则因悲伤或恐惧而扭曲，但所有表情都有个共通点：它们看起来都十分怪诞且夸张。你询问一旁的木匠这棵树的由来，他们欲言又止，似乎在考虑自己的用词：“这是一座肖像，象征……呃，这样说好了，天上的圣灵，这些灵魂也同样存在于我们之中。” 工头告诉你们，由于预期明天会下雨，他们今晚将要彻夜赶工。当你看著他们工作时，有一名木匠绊倒并跌在地上，西奥立刻从卡车上下来，将她扶起，但她的手紧摀双眼，同时发出歇斯底里的狂笑。

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for Theo Peters and put him into play at The Crossroads, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘테오 피터스’를 찾아서, 플레이 영역 중 ‘교차로’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出西奥．彼得斯，并将他以支援面朝上放置入场，位于十字路口。

source: The small chapel atop the Vale’s northern hill has a hushed, stately air. Small buds have been grafted in such a way as to suggest the planks themselves are blooming. While you admire the strange phenomenon, two women in white-gold cloaks approach. You ask them more about the chapel and their faith, and they usher you inside. A stylized quilt at the back portrays a warped, many-armed mythological being with numerous eyes and wings. “We built this chapel some twenty years ago, but it didn’t see much use until our revival. Mother Rachel has always called us ‘Children of the Stars.’ I suppose this is one such star.” The two women go silent as Mother Rachel enters the chapel.
ko: 헴록 베일 북쪽 언덕 꼭대기에 자리한 예배당은 작지만 조용하고 고풍스러운 분위기를 자아냅니다. 예배당을 이루는 널판 자체가 꽃을 피우듯, 곳곳에 작은 꽃봉오리가 접목되어 있습니다. 이 기묘한 현상을 보며 감탄하는 사이, 흰색과 금색이 섞인 망토를 두른 두 여인이 다가옵니다. 당신은 이들에게 이 예배당에 관해서, 그리고 이들의 신앙에 대해 질문을 던집니다. 그러자 두 여인이 예배당 안으로 당신을 안내합니다. 뒤쪽에 걸린 퀼트에는 뒤틀리고 수많은 팔과 눈을 가진 신화적인 존재가 날개를 펼친 모습이 수놓여 있습니다. “이 예배당은 대략 20년쯤 전에 지어졌지만, 신앙 부흥을 이루기 전에는 그다지 사용하지 않았지요. 레이첼 대모님께서는 늘 저희를 ‘별의 후손’이라고 불렀어요. 저 존재 역시 바로 그런 별 중 하나가 아닐까 싶네요.” 그때, 대모 레이첼이 예배당으로 들어서면서 두 여인은 입을 다뭅니다.
zh: 这座小礼拜堂座落在谷地北端的山丘上，周围的气氛肃穆且宁静。小小的花苞生长在每个缝隙间，就像是被接枝在建物本身上，连木板上都在开花。就在你欣赏这幅奇异的现象时，两名穿著衬金白袍的女性走近，你向她们询问关于这座礼拜堂跟她们的信仰，但她们只是簇拥著你进入礼拜堂。一幅手织挂毯挂在祭坛后方，上面描绘著一个扭曲、多手的神话生物，祂身上还有无数的眼睛跟翅膀。“我们在20年前建立了这座礼拜堂，但一直到我们的教团复苏后才开始经常使用它。瑞秋主母称我们为‘众星之子’，我想祂就是其中一颗星。” 那两位女性突然闭口不言，你转身看见瑞秋主母走进礼拜堂。

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for Mother Rachel and put her into play at Hemlock Chapel, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘대모 레이첼’을 찾아서, 플레이 영역 중 ‘헴록 예배당’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出瑞秋主母，并将她以支援面朝上放置入场，位于铁杉谷礼拜堂。

source: Dr. Marquez leans precariously on her cane as she takes samples of various wildflowers around the mill. “Take a look at this.” The professor holds out a sample that looks like a blend of brilliant violet, trillium, and lupine flowers, spliced at the stem. “It’s similar to the strange blossom that prompted the survey. Monopodial with dozens of different expressions. But no evidence of grafting. It grew naturally.” You ask how this is possible, and the professor grins. “It isn’t. Which is exactly why this survey is going to make my career.” As you leave Dr. Marquez to her sample-collecting, you spot a sturdy, well-built woman in overalls working the field.
ko: 마르케스 박사는 지팡이에 몸을 위태위태하게 지탱한 채, 제분소 근처에 피어난 야생화를 채집하고 있습니다. 마르케스 박사가 화사한 제비꽃, 연령초, 루피너스꽃이 한 줄기에서 뻗어난 것처럼 보이는 표본을 내밀며 말합니다. “이것 좀 보세요. 헴록 섬에 현장 조사를 나온 게 바로 이런 것 때문이라고요. 한 줄기에서 여러 식물이 뻗어나 있지만, 접목을 한 흔적은 없어요. 자연적으로 자랐단 말이죠.” 그게 가능하기나 한 일인지 물었지만, 박사는 씨익 웃으며 답합니다. “그럴 리가요. 그래서 이번 조사에 제가 사활을 건 거고요. 일생일대의 업적이 될 테니.” 표본을 채집하는 마르케스 박사를 떠나려는 차, 건장한 체격에 작업복 차림의 여자가 근처에서 일하는 모습을 포착했습니다.
zh: 马尔克斯博士摇摇晃晃地拄著拐杖，弯身采集磨坊周围生长的野花样本。“看看这个。”教授拿起一朵带茎的样本给你看，这朵花看起来混合了紫罗兰、延龄草，跟鲁冰花的特征。“这看起来很像启发了这趟调查的花朵：同时有各种花类的表征，但却没有嫁接的痕迹，完全是自然生成的。”你发问怎么可能有这种事，教授咧嘴一笑说到：“的确不可能，这就是为什么这场调查将成为我的毕生之作。” 你让马尔克斯博士继续她的样本采集。你看见不远处有个身材健壮的女性正在田里工作。

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for Leah Atwood and put her into play at The Old Mill, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘리아 앳우드’를 찾아서, 플레이 영역 중 ‘오래된 제분소’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出莉亚．阿特伍德，并将她以支援面朝上放置入场，位于老磨坊。

source: The old Empire-style manor is handsome at a distance, but looks faded and worn as you approach. An old woman with smoky brown skin and an ashen complexion sits in a wheelchair at the entrance. Her hands shake as she lets out a weak cough. “It’s time, Sylvia,” an elderly man emerges from the house and starts when he sees you. “Oh, visitors already! You can call me Brother David, and this is Sister Sylvia. I’m Mother Rachel’s husband. We’re so happy you’re here.” As he pushes Sylvia inside, you hear rustling branches around the side of the house.
ko: 오래된 앙피르 양식의 저택은 멀리서 보기에는 멋들어졌지만, 가까이 다가갈수록 빛바래고 낡은 모양새가 두드러집니다. 저택 입구에는 탁한 갈색 피부에 혈색이 어두운 노파가 휠체어에 걸터앉아 있었습니다. 약한 기침을 하는 노파의 양손이 덜덜 떨립니다. “시간 다 됐어, 실비아.” 집에서 한 노인이 나오다가 당신을 보고 흠칫 놀랍니다. “아, 벌써 외지인이 오셨군요! 저는 데이비드 수사고 여기는 실비아 수녀랍니다. 저는 대모 레이첼의 바깥사람 됩니다. 이곳에 오신 걸 진심으로 환영합니다.” 데이비드가 실비아를 안으로 들이는 사이, 저택 옆쪽에서 나뭇가지가 부스럭거립니다.
zh: 这栋旧帝国风格的大宅远看非常气派，但靠近后你发现它早已老旧褪色了。有一位坐著轮椅，肤色深黑、面色灰白的年迈女士在大宅的门口。她的手边颤抖边发出一声虚弱的咳嗽声。“准备好啰，希薇亚。”一名年长的男性从屋子中走出，看见你后招呼到：“喔，是访客到了啊！你可以称呼我为大卫弟兄，这位是希薇亚姊妹，我是瑞秋主母的丈夫。我们很欢迎你们的到来。”就在他将希薇亚推进屋内时，你听到房子旁边传来沙沙作响的树枝声。

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for Simeon Atwood and put him into play at The Atwood House, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘시미언 앳우드’를 찾아서, 플레이 영역 중 ‘앳우드 저택’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出西缅．阿特伍德，并将他以支援面朝上放置入场，位于阿特伍德大宅。

source: The rustic general store also doubles as a pharmacy. A balding, middle-aged man with bandaged arms stands behind the counter and introduces himself as Tad. “We’re so happy to have visitors in the Vale. I know Mother Rachel is just off her rocker with excitement to see fresh new faces. And it’s good for business, too. I’ll give you a newcomer discount today if you’re buying anything. It goes without saying, but you’re all invited to the community meal this evening.”
ko: 소박한 시골 잡화점은 마을 약국을 겸하고 있습니다. 팔에 붕대를 칭칭 감은 대머리 중년 남성이 계산대 뒤에서 자신을 태드라고 소개합니다. “헴록 베일에 외지인을 맞이하게 되어 정말 기쁩니다. 레이첼 대모님께서도 기쁜 마음으로 새로운 사람들을 맞이하실 테지요. 제 사업에도 큰 도움이 될 거고요. 오늘 하루는 외지에서 오신 여러분께 뭐든 할인해 드리겠습니다. 오늘 저녁에 열리는 마을 전체 식사 자리에 여러분 모두를 초대하는 것쯤이야 두말할 필요도 없겠죠.”
zh: 这间老旧的杂货店同时也是当地的药房。一名秃头、双手缠绕绷带的中年男子站在柜台后，他介绍自己叫做泰德。“我们很高兴有人来谷地作客。我知道就连像石头一样冷硬的瑞秋主母都很兴奋能见到新面孔，而且对生意也很好，不管你们这些客人今天想买什么，我都帮你们打折。不用说，你们也都受邀参加我们今晚的宴席！”

source: You may spend 1 resource to search your deck for an [[Item]] card and play it, ignoring its cost. Any investigator who has not resolved this effect may trigger this codex again.
ko: 당신은 자신의 덱에서 [[물품]] 카드를 하나 찾아서 비용을 무시하고 플레이하기 위해, 자원을 1개 소비해도 됩니다. 이 효과를 해결하지 않은 조사자는 후에 이 서고를 다시 격발해도 됩니다.
zh: 你可以花费1资源，从你的牌库查找1张[[道具]]卡牌并将其打出，忽略其费用。任何还未结算过本效果的调查员可以再次触发此圣典。

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for Judith Park and put her into play at Tad’s General Store, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘주디스 파크’를 찾아서, 플레이 영역 중 ‘태드의 잡화점’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出茱蒂丝．朴，并将她以支援面朝上放置入场，位于泰德的杂货店。

source: The bell atop the schoolhouse rings three times as you approach, summoning children in animal masks. A young red-haired girl in a rabbit mask trips and falls on her way in, and you help her up. The thin, severe teacher invites you inside and gestures at the two bookshelves against the back wall: the Vale’s meager community library. A stately, middle-aged man with hickory-brown skin and a gray beard peruses the other shelf as you look at the library’s offerings: a few battered issues of Tales from Nevermore, a survival handbook, and a handwritten stack of old recipes. “But where’s Edie?” one of the children asks the teacher. She replies in a sing-song voice: “Mother Rachel told me that Edie has found her place and that we shouldn’t worry about her. Now what do we say?” “Mother Rachel knows best,” the class says in unison.
ko: 학교 건물로 다가갔을 즈음, 학교 종탑에서 종소리가 세 번 울리며 동물 가면을 쓴 아이들이 교실로 되돌아갑니다. 토끼 가면을 쓴 빨간 머리 소녀가 학교로 들어가는 길에 발에 걸려 넘어집니다. 당신은 소녀를 일으켜 세웁니다. 강마르며 엄한 표정의 선생님이 당신을 안으로 들이며 뒤쪽 벽에 놓인 책장 두 개를 가리킵니다. 이 빈약한 책장이 헴록 베일의 공공 도서관이라고 합니다. 회색 수염을 기른 짙은 갈색 피부의 중년 남자가 다른 서가를 훑는 동안, 당신은 너덜너덜한 『두 번 다시는 없을 이야기』 잡지 몇 호와 생존용 지침서 그리고 수기로 작성된 낡은 조리법 등이 쌓인 책장을 살핍니다. 한 아이가 선생님에게 질문합니다. “선생님, 그런데 에디는 어디 갔어요?” 선생님은 노래하는 듯한 목소리로 답합니다. “레이첼 대모님께서는 에디가 마침내 자신만의 자리를 찾았으니, 우리가 걱정할 필요는 전혀 없다고 하셨답니다. 자, 그럼 우리는 이제 어떻게 말해야 할까요?” “레이첼 대모님은 모든 걸 알고 계세요!” 교실의 모두가 입 맞춰 말합니다.
zh: 你走近学校时，正好响起了三下钟声，召唤带著动物面具的孩子们进入教室。一个带著兔子面具的红发女孩半路上不小心绊倒了，你小心翼翼的将她扶起来。一位瘦削、冷峻的教师邀请你进入学校，指著后方墙壁旁摆著的两个书架：这就是谷地微薄的社区图书馆。一个有著核桃木肤色以及灰白胡子的威严中年男子正仔细浏览著其中一座书架，你看向图书馆的藏书：几本老旧的《永不复返》系列小说、一本生存守则，还有几本手写的旧食谱。 “但伊蒂去哪了？”一个孩子对老师发问，她用歌咏般的音调回答：“瑞秋主母告诉我伊蒂已经找到自己生命的定位，而我们不需要为她担心。我们都是怎么说的？” 全部的孩子齐声回答：“瑞秋主母永远是对的。”

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for William Hemlock and put him into play at Vale Schoolhouse, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘윌리엄 헴록’을 찾아서, 플레이 영역 중 ‘헴록 베일 학교’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出威廉．赫姆拉克，并将他以支援面朝上放置入场，位于谷地学校。

source: “Welcome to the Vale!” A young woman with a bob cut greets you as you enter through the double barn doors. “It’s been so long since we had visitors. One thing you gotta know about the Vale is that we do most everything in the Commons. I know Sister Leah is planning a community dance tomorrow evening.” “Hey! Gideon. No smoking inside!” the woman barks at an old man in a long blue sailor’s coat in the corner. He stands up and hobbles outside, grumbling. You notice the corkboard on the back wall is pinned with children’s drawings of plants and birds with extra teeth, eyes, and limbs. The woman breaks your focus. “If you ever wanna call for anyone back on the mainland or, y’know, send a gift to a special someone in the village, I’m your girl. You can call me Martha Jean.”
ko: 이중 미닫이문을 열고 마을 회관에 들어서자, 단발머리의 젊은 여자가 당신을 반깁니다. “햄록 베일에 잘 오셨어요! 여기 외지인을 모신 게 얼마 만인지요. 헴록 베일에 대해 한 가지 알아두셔야 할 점 한 가지가 있는데요, 저희는 대부분의 일을 바로 이곳 마을 회관에서 처리한답니다. 리아 수녀님께서 내일 저녁에 마을 무도회를 기획하고 있는 걸로 알고 있어요.” “이봐요! 기디언 어르신. 실내에서는 금연이라고요!” 그녀는 구석에서 길고 새파란 선원용 외투를 걸친 노인에게 소리 지릅니다. 노인은 자리에서 벌떡 일어나 구시렁거리며 마을 회관 밖으로 나갑니다. 그 사이, 뒷벽에 걸린 코르크판에 꽂힌 아이들의 그림 몇 점이 눈에 들어옵니다. 새나 식물의 그림인데, 하나같이 이빨, 눈, 가지가 정상적인 개수보다 더 많이 그려져 있었습니다. 여자가 부르는 소리에 당신의 관심이 흐트러집니다. “육지에 연락하고 싶은 사람이 있다거나, 헴록 베일에서 누군가에게 특별한 선물을 보내고 싶다면 말만 하세요. 아참, 제 이름은 마사 진이랍니다.”
zh: “欢迎来到谷地！”一位留著短发的年轻女性在你走进谷仓大门时大声欢迎你。“我们好久没有接待过访客了。有件事你一定要知道：我们大部分的活动都在城镇大堂这里举办，我听说莉亚姊妹正在筹备一场社区舞会，就在明晚。” 女人突然对角落一个穿著水手外套的老人叫到：“嘿，吉迪恩！里面不可以抽烟！”老人蹒跚地走出大堂，嘴里喃喃自语著什么。你注意到后方墙上的公布栏，上面钉著一张张孩子的画作，画上是各种植物跟鸟类，但都多了许多牙齿、眼睛，甚至四肢。女人继续开口说，打断了你的注意力：“如果你想要打电话回大陆上，或是，你知道的，送礼物给村庄里某个特别的人之类的，找我就对了，你可以叫我玛莎．吉恩。

source: Search the top 9 cards of your deck for an [[Ally]] card and add it to your hand <i>(shuffle your deck)</i>.
ko: 당신의 덱 맨 위 카드 9장 중에서 [[조력자]] 카드를 하나 찾아서 당신의 손으로 가져옵니다<i>(당신의 덱을 섞습니다)</i>.
zh: 查找你牌库顶的9张卡牌，找出一张[[盟友]]卡牌，将其加入你的手牌<i>(混洗你的牌库)</i>。

source: Search the set-aside <i>Residents</i> encounter set for Gideon Mizrah and put him into play at The Commons, asset side faceup.
ko: 치워 두었던 [[주민]] 조우 세트에서 ‘기디언 미즈라’를 찾아서, 플레이 영역 중 ‘마을 회관’에 자산 면이 보이도록 둡니다.
zh: 查找放在一旁的<i>住民</i>遭遇组，找出吉迪恩．米兹拉，并将他以支援面朝上放置入场，位于城镇大堂。

source: Make preparations for your first survey.
ko: 당신의 첫 번째 현장 조사를 위해 다음과 같이 준비합니다.
zh: 为你的首次调查作准备。

source: Choose 1 asset in your play area to keep for the next scenario. It must be one that does not normally start in play. Discard each other asset and attachment in your play area, except for those that start each game in play.
ko: 당신의 플레이 영역에서 다음 시나리오를 위해 유지할 자산 하나를 선택합니다. 단, (‘영속’을 가진 카드처럼) 원래 플레이 영역에 두고 시작하는 자산들 외에, 일반적인 자산 가운데 선택해야 합니다. 당신의 플레이 영역에서 다른 모든 자산과 부착물을 버립니다(매 게임마다 플레이 상태로 시작하는 것은 유지).
zh: 除了游戏开始时已存在的支援，选择你的玩家区域中的1张支援，将其保留到下场冒险。将其他所有你玩家区域中的支援与附属弃掉(不要弃掉游戏开始时已存在的支援)。

source: Discard down to your opening hand size. Shuffle your discard pile into your deck. <i>(Your current hand is your opening hand for the next scenario; you will not draw a new opening hand or take a mulligan.)</i>
ko: (손에 카드가 시작 카드 장수보다 많은 경우) 당신의 시작 카드 장수가 되도록 카드를 버립니다. 당신의 버린 카드 더미를 당신의 덱에 섞어넣습니다. (현재 당신의 손에 있는 카드는 다음 시나리오에서 당신의 시작 카드가 됩니다. 즉, 다음 시나리오에서는 새로운 시작 카드를 뽑지도 멀리건을 하지도 않습니다.)
zh: 弃掉手牌，直到等同于你的起始手牌张数。<i>(你目前的手牌将会是下场冒险的起始手牌，你不会抽取新的起始手牌，也不会有重调机会。)</i>

source: Discard down to your starting resources.
ko: (자원이 시작 자원 개수보다 많은 경우) 당신의 시작 자원 개수가 되도록 자원을 버립니다.
zh: 弃掉资源，直到等同于你的起始资源。

source: Exploring the Isle is allegedly dangerous. Add 1 [auto_fail] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 헴록 섬은 탐험하기에 대단히 위험한 곳입니다. 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [auto_fail] 토큰을 1개 추가합니다.
zh: 据说探索岛屿非常危险。将1个[auto_fail]标记加入混乱袋，直到这个剧本结束。

source: When setting up the next scenario, skip steps 1-8 of ‘Setting Up the Game” on page 27 of the Rules Reference.
ko: 다음 시나리오를 준비할 때, 참조 안내서의 27쪽에 수록된 “게임 준비 방법”에서 1~8단계를 건너뜁니다.
zh: 下场冒险的冒险设置中，跳过规则详解第27页“设置游戏”的步骤1-8。

source: <i>Note: This means you skip choosing investigators, taking trauma damage/horror, collecting starting resources, and drawing opening hands.</i>
ko: <i>알아두기: 조사자 선택, 트라우마에 따른 피해/공포 받기, 시작 자원 받기, 시작 카드 뽑기를 생략합니다.</i>
zh: <i>注意：这表示你跳过选择调查员、受到创伤伤害/恐惧、获取起始资源和抽取起始手牌。</i>

source: The investigators must choose where to survey today! You will have the opportunity to survey multiple areas over the course of the campaign.
ko: 조사자들은 오늘 낮에 현장 조사를 떠날 곳을 선택해야 합니다! 이번 캠페인에 걸쳐 조사자들은 미스캐토닉 대학 현장 조사단과 함께 헴록 섬 곳곳을 조사합니다.
zh: 调查员们必须选择今天要进行调查的地点！你们在整个剧本中会有机会调查多个区域。

source: <i>To the north, the abandoned North Point Mine lies empty and overrun with strange wildlife.</i>
ko: 북쪽에 있는 북곶 광산은 폐광이 되었지만 기괴한 야생동물이 들끓고 있습니다.
zh: <i>前往北方，废弃空荡的北角矿坑已经被奇异的野生生物占据。</i>

source: Choose to brave the dangers of <b>Written in Rock</b>.
ko: <b>바위에 새겨져 있나니</b>의 위험에 맞서려면 이 항목을 선택하세요.
zh: 选择勇敢直面<b>铭刻于石</b>的险境。

source: <i>To the south, the old Hemlock House is said to be host to a strange infestation.</i>
ko: 남쪽에 있는 낡은 헴록 저택에는 모종의 기괴한 병해가 창궐했다고 합니다.
zh: <i>前往南边，古老的铁杉之家有奇特的扰动。</i>

source: Choose to investigate <b>Hemlock House</b>.
ko: <b>헴록 저택</b>을 조사하려면 이 항목을 선택하세요.
zh: 选择调查<b>铁杉之家</b>。

source: <i>The devastated Pearl Ridge up northwest is covered in a persistent layer of white ash.</i>
ko: 북서쪽에 있는 황량한 펄 마루는 영영 씻겨나가지 않는 하얀 재로 뒤덮여 있습니다.
zh: <i>西北方饱经风霜的珍珠山脉长年覆盖著白色的灰烬。</i>

source: Choose to explore <b>The Silent Heath</b>.
ko: <b>쓸쓸한 황야</b>를 탐사하려면 이 항목을 선택하세요.
zh: 选择探索<b>静寂荒原</b>。

source: <i>Northeast is Akwan: a dwindling settlement of Abenaki and mariners on the desolate coastline.</i>
ko: 북동쪽 황량한 해안가에는 아콴이라는 어촌이 있습니다. 이곳은 아베나키 족과 뱃사람들의 정착지지만 점차 쇠퇴해가고 있습니다.
zh: <i>往东北方走就是艾湾，座落于荒凉海岸上的破败聚落，由阿本拿基族与其他讨海人所建立。</i>

source: Choose to save <b>The Lost Sister</b>.
ko: <b>실종된 여동생</b>을 구하려면 이 항목을 선택하세요.
zh: 选择拯救<b>迷途姊妹</b>。

source: <i>Dr. Marquez believes Eastwick Bog to the southeast may be the origin of the sample that drew you here.</i>
ko: 마르케스 박사는 기묘한 표본이 동남쪽에 있는 이스트윅 습지에서 왔을 거라고 생각합니다.
zh: <i>马尔克斯博士相信东南方的东方沼泽中，能够找到引领你们来到这的样本原株。</i>

source: Choose to discover <b>The Thing in the Depths</b>.
ko: <b>수면 아래 도사린 것</b>을 찾아내려면 이 항목을 선택하세요.
zh: 选择发掘<b>池底之物</b>。
